Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/225.po
Languages: zh_cn

# 0:ナイトハルト：僕を殺して
source: 0:KnightHeart: Kill me!
zh_cn: 0:奈特哈特：杀了我吧。

# 100:ナイトハルト：ぼくを殺して
source: 100:KnightHeart: Kill me.
zh_cn: 100:奈特哈特：杀了我吧。

# 200:ナイトハルト：ぼｋをころしｔ
source: 200:KnightHeart: kil me
zh_cn: 200:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 300:ナイトハルト：ぼくをころして
source: 300:KnightHeart: kill me
zh_cn: 300:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 400:ナイトハルト：僕をころしｔ
source: 400:KnightHeart: kil mee
zh_cn: 400:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 500:ナイトハルト：ぼくをコロシテ
source: 500:KnightHeart: kll me
zh_cn: 500:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 600:ナイトハルト：ボクお殺ｓて
source: 600:KnightHeart: Kill me
zh_cn: 600:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 700:ナイトハルト：ボクをころして
source: 700:KnightHeart: kill me
zh_cn: 700:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 800:ナイトハルト：僕を殺して
source: 800:KnightHeart: Kill me!
zh_cn: 800:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 900:ナイトハルト：僕ヲコロして
source: 900:KnightHeart: killl meee
zh_cn: 900:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 1000:ナイトハルト：僕おこｒして
source: 1000:KnightHeart: kilme
zh_cn: 1000:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 1100:ナイトハルト：ぼｋをころしｔ
source: 1100:KnightHeart: kil me
zh_cn: 1100:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 1200:ナイトハルト：ぼくをころして
source: 1200:KnightHeart: kill me
zh_cn: 1200:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 1300:ナイトハルト：僕を殺して
source: 1300:KnightHeart: Kill me!
zh_cn: 1300:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 1400:ナイトハルト：ぼくを殺して
source: 1400:KnightHeart: Kill me.
zh_cn: 1400:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 1500:ナイトハルト：ぼｋをころしｔ
source: 1500:KnightHeart: kil me
zh_cn: 1500:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 1600:ナイトハルト：ぼくをころして
source: 1600:KnightHeart: kill me
zh_cn: 1600:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 1700:ナイトハルト：僕をころしｔ
source: 1700:KnightHeart: kil mee
zh_cn: 1700:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 1800:ナイトハルト：ぼくをコロシテ
source: 1800:KnightHeart: kll me
zh_cn: 1800:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 1900:ナイトハルト：ボクお殺ｓて
source: 1900:KnightHeart: Kill me
zh_cn: 1900:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 2000:ナイトハルト：ボクをころして
source: 2000:KnightHeart: kill me
zh_cn: 2000:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 2100:ナイトハルト：僕を殺して
source: 2100:KnightHeart: Kill me!
zh_cn: 2100:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 2200:グリムさんが入室しました[linebreak]現在のメンバー：２人
source: 2200:Grimm entered the room. Current Members: 2
zh_cn: 2200:格琳进入聊天室了。[linebreak]目前成员：2名

# 2300:ナイトハルト：ぼくをころして
source: 2300:KnightHeart: kill me
zh_cn: 2300:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 2400:ナイトハルト：ぼｋをころｓｔ
source: 2400:KnightHeart: killme
zh_cn: 2400:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 2500:グリム：ちょｗｗｗｗｗ
source: 2500:Grimm: Hey lolol
zh_cn: 2500:格琳：等等wwwww

# 2600:ナイトハルト：ぼくをコロシテ
source: 2600:KnightHeart: kll me
zh_cn: 2600:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 2700:ナイトハルト：ボクお殺ｓて
source: 2700:KnightHeart: Kill me
zh_cn: 2700:奈特哈特：杀掉ｋ我吧。

# 2800:グリム：今さら中２病にでもなったか？ｗｗｗ
source: 2800:Grimm: Have you gone crazy? lol
zh_cn: 2800:格琳：事到如今才变成中二病吗？www

# 2900:ナイトハルト：ボクをころして
source: 2900:KnightHeart: kill me
zh_cn: 2900:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 3000:グリム：それともリアル女に振られたとか？
source: 3000:Grimm: Or did your irl gf dump you?
zh_cn: 3000:格琳：还是被现实中的女人甩了呢？

# 3100:ナイトハルト：僕を殺して
source: 3100:KnightHeart: Kill me!
zh_cn: 3100:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 3200:グリム：それならいいこと教えてやるお
source: 3200:Grimm: Let me tell you something you'll want to hear, [alt-linebreak]then
zh_cn: 3200:格琳：既然如此，就告诉你一件好事吧。

# 3300:ナイトハルト：ぼくを殺して
source: 3300:KnightHeart: Kill me.
zh_cn: 3300:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 3400:ナイトハルト：ぼｋをころしｔ
source: 3400:KnightHeart: kil me
zh_cn: 3400:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 3500:ナイトハルト：ぼくをころして
source: 3500:KnightHeart: kill me
zh_cn: 3500:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 3600:グリム：３０歳まで童貞でいると
source: 3600:Grimm: If you stay a virgin till age 30
zh_cn: 3600:格琳：到三十岁还是处男的话……

# 3700:ナイトハルト：僕をころしｔ
source: 3700:KnightHeart: kil mee
zh_cn: 3700:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 3800:ナイトハルト：ぼくをコロシテ
source: 3800:KnightHeart: kll me
zh_cn: 3800:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 3900:グリム：魔法が使えるようになる
source: 3900:Grimm: You learn to use magic
zh_cn: 3900:格琳：变得能使用魔法……

# 4000:ナイトハルト：ボクお殺ｓて
source: 4000:KnightHeart: Kill me
zh_cn: 4000:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 4100:ナイトハルト：ボクをころして
source: 4100:KnightHeart: kill me
zh_cn: 4100:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 4200:ナイトハルト：僕を殺して
source: 4200:KnightHeart: Kill me!
zh_cn: 4200:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 4300:グリム：これ豆知識な
source: 4300:Grimm: That's important, so don't forget it. It'll be on the test.
zh_cn: 4300:格琳：这是小知识哦。

# 4400:ナイトハルト：ぼくを殺して
source: 4400:KnightHeart: Kill me.
zh_cn: 4400:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 4500:ナイトハルト：ぼｋをころしｔ
source: 4500:KnightHeart: kil me
zh_cn: 4500:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 4600:グリム：豆知識ついでに
source: 4600:Grimm: And while I'm telling you things that are [alt-linebreak]important
zh_cn: 4600:格琳：小知识的附带一提。

# 4700:ナイトハルト：ぼくをころして
source: 4700:KnightHeart: kill me
zh_cn: 4700:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 4800:グリム：渋谷スクランブル交差点
source: 4800:Grimm: Shibuya's Scramble Crossing.
zh_cn: 4800:格琳：涩谷全向交叉路口。

# 4900:ナイトハルト：僕をころしｔ
source: 4900:KnightHeart: kil mee
zh_cn: 4900:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 5000:ナイトハルト：ぼくをコロシテ
source: 5000:KnightHeart: kll me
zh_cn: 5000:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 5100:グリム：あと一時間ぐらいで祭りが起きるらしい
source: 5100:Grimm: One hour from now, something big is gonna go down
zh_cn: 5100:格琳：再过一个小时左右，就会发生庆典了。

# 5200:ナイトハルト：ボクお殺ｓて
source: 5200:KnightHeart: Kill me
zh_cn: 5200:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 5300:ナイトハルト：ボクをころして
source: 5300:KnightHeart: kill me
zh_cn: 5300:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 5400:ナイトハルト：僕を殺して
source: 5400:KnightHeart: Kill me!
zh_cn: 5400:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 5500:グリム：ちょｗｗｗおまｗｗｗうぜえｗｗｗ
source: 5500:Grimm: rofl cut that shit out
zh_cn: 5500:格琳：等等www你www烦死了www

# 5600:ナイトハルト：僕を殺して
source: 5600:KnightHeart: Kill me!
zh_cn: 5600:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 5700:グリム：それなら祭りに行ってみろよ
source: 5700:Grimm: Go see what's happening then
zh_cn: 5700:格琳：那你就去参加庆典看看啊。

# 5800:ナイトハルト：ぼくを殺して
source: 5800:KnightHeart: Kill me.
zh_cn: 5800:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 5900:ナイトハルト：ぼｋをころしｔ
source: 5900:KnightHeart: kil me
zh_cn: 5900:奈特哈特：杀了ｋ我吧。

# 6000:グリム：おまいは有名人だから祭り会場で注目の的だお
source: 6000:Grimm: You're famous. They'll all be excited to see you.
zh_cn: 6000:格琳：你是个名人，所以会在庆典会场成为众所瞩目的焦点哦。

# 6100:グリム：そこでなら殺してもらえるんじゃね？
source: 6100:Grimm: Maybe somebody will kill you there?
zh_cn: 6100:格琳：在那里的话应该就能杀了他吧？

# 6300:ＰＣモニタの電源を切り、僕はイスの上で膝を抱えた。[%p]
source: 6300:I turned off the power to the monitor and pulled my legs up onto the chair.[%p]
zh_cn: 6300:我关掉电脑屏幕，坐在椅子上抱着膝盖。[%p]

# 6400:[name]拓巳[line]「僕を……殺してよ……誰か……」[%p]
source: 6400:[name]拓巳[line]Kill me... Somebody...[%p]
zh_cn: 6400:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 6500:手には、僕の唯一の味方である星来たん。[%p]
source: 6500:I was holding my one ally, Seira-tan, in my hand.[%p]
zh_cn: 6500:手上拿着我唯一的伙伴——星星来。[%p]

source: 6600:My hands were so sweaty that her slender torso was now sticky and disgusting. Her arms were bent at an unnatural angle, too.[%p]
zh_cn: 6600:或许是因为从刚才就一直被我满是汗水的手紧紧握住，她苗条的身体变得粘糊糊的。[linebreak]而且手臂也弯掉了。[%p]

# 6900:この声……[%p]
source: 6900:That voice...[%p]
zh_cn: 6900:这声音是……[%p]

# 7000:そんな。[linebreak]なんで……？[%p]
source: 7000:No. How...?[%p]
zh_cn: 7000:怎么会这样？[linebreak]为什么……？[%p]

# 7100:[name]七海[line]「バカおにーー！」[%p]
source: 7100:[name]七海[line]Stupid brother![%p]
zh_cn: 7100:[name]七海[line]「笨蛋哥——！」[%p]

# 7200:聞き間違えるはずはない。[linebreak]このベースを訪れる女子で、こんな風に外から大声で怒鳴り散らしてくるバカはひとりしかいない。[%p]
source: 7200:There was no mistaking it. Out of all the girls who visited the Base, only one was the type to yell like that.[%p]
zh_cn: 7200:我不可能听错。[linebreak]会像这样从外面对着这间地下室大吼大叫的笨蛋女生，就只有一个而已。[%p]

# 7300:七海が、来た……。[%p]
source: 7300:Nanami was here.[%p]
zh_cn: 7300:是七海来了吗……？[%p]

# 7400:そして、そのことにまったくなんの感慨も抱かない自分に、少し驚く。[%p]
source: 7400:I was a little shocked at how little emotion this inspired in me.[%p]
zh_cn: 7400:同时，我对于自己对这件事没有任何感触感到有些惊讶。[%p]

# 7500:どうでもいい……と思ってしまっている。[linebreak]今さら七海がここにやって来たからって、どうなるって言うんだ。[%p]
source: 7500:I just... didn't care. Even if Nanami was here now, what difference did it make?[%p]
zh_cn: 7500:觉得这根本无关紧要。[linebreak]事到如今，就算七海来到这里又会怎么样？[%p]

# 7600:それに、別に七海が来たって不思議でもなんでもないさ。さっき梨深が七海を助けに行くっていうようなことを言ってたじゃないか。[%p]
source: 7600:It wasn't even that strange that she'd be here. Rimi had just said she was going to save her, right?[%p]
zh_cn: 7600:而且，就算七海来了也没什么好奇怪的啊。刚才梨深不是说过要去救她吗？[%p]

# 7700:[name]七海[line]「開けないとひどいんだからねー！」[%p]
source: 7700:[name]七海[line]It's really mean of you not to open the door![%p]
zh_cn: 7700:[name]七海[line]「不打开的话，后果会很严重哦～」[%p]

# 7800:そのうるささに、イラッと来た。[linebreak]僕みたいな化け物のことは、ほっといてくれよ。[%p]
source: 7800:The way she was yelling was starting to annoy me. I'm a monster. Just leave me alone.[%p]
zh_cn: 7800:这吵闹声让我感到烦躁不已。[linebreak]像我这样的怪物，就别管了啦。[%p]

# 7900:七海は自分の右手のことだけ考えてろよ。その右手がどうなったのか知らないけどさ……。[%p]
source: 7900:Just forget about me and think about your right hand instead. Not that I even know what happened to it.[%p]
zh_cn: 7900:你只要考虑自己的右手就好。虽然我不知道你的右手变成什么样子就是了……[%p]

# 8000:僕はもう、他人と話す気になれない。[%p]
source: 8000:I never wanted to talk to another person again.[%p]
zh_cn: 8000:我已经不想跟别人说话了。[%p]

# 8100:[name]七海[line]「おーーーにーーー！」[%p]
source: 8100:[name]七海[line]Brother![%p]
zh_cn: 8100:[name]七海[line]「哥哥——！」[%p]

# 8200:でも、あまりにうるさいので、仕方なく僕はイスから立ち上がると、扉へと向かった。[%p]
source: 8200:But... she was just so annoying that I found myself getting out of the chair and heading to the door.[%p]
zh_cn: 8200:可是，因为实在太吵了，我只好从椅子上站起来走向门口。[%p]

# 8300:その扉までの距離が、やけに遠く感じられて、自分が七海と会うことを恐れていると気付いた。[%p]
source: 8300:It felt like it was taking me a long, long time to get there. That's when I realized I was afraid of seeing her.[%p]
zh_cn: 8300:感觉离那扇门的距离特别遥远，这时我才发现自己害怕与七海见面。[%p]
